1. Как зовут маглов, у которых жил Гарри Поттер?
2. Кто помешал Гарри и Рону пройти на платформу девять и три четверти во втором фильме?
3. В каком фильме впервые появилась Полумна Лавгут?
4. Какого цвета было платье Гермионы на Святочном балу?
5. Кто из них является мародёром?
6. На каком факультете учится Чжоу Чанг?
7. Как зовут трёхглавую собаку,охраняющюю Философский камень?
8. Чего ужасно боялся Рон?
9. В какое животное превращается Минерва Макгонагалл?
10. Сколько факультетов в Хогвартсе?
11. Сколько крестражей создал Волан-де-морт?
12. Как звали Гиппогрифа Хагрида?
13. Зачем Гарри и Рон превратились в Крэбба и Гойла?
14. Какой патронус у Джинни?
15. Кто дал Гермионе маховик времени?